Question 1:
Une fonctionnalité pas vue en classe, que j'ai utilisée est std::unique_ptr. Ce sont des pointeurs modernes qui servent à gérer la mémoire automatiquement et de manière sécurisée.En fait, les pointeurs classiques sont créés avec new et ils doivent être supprimés manuellement avec delete. Cependant, unique_ptr supprime automatiquement lorsque l'objet sort de portée. Cette fonctionnalité sert à empêcher les fuites de mémoire et des erreurs (celle de suppression multiple). Il est utilisé lorsqu'on stocke des livres, ce qui fait en sorte que tous les livres sont gérés par unique_ptr. Ensuite, make_unique va créer le livre et transférer sa propriété au vecteur. Donc, quand un livre est supprimé pendant le programme ou que le programme se termine, unique_ptr va le détruire automatiquement. Cela évite d'avoir des delete partout.

Question 2: 
En ce moment, la gestion de bibliothèque n'est pas la plus idéale pour une bibliothèque qui aura des milliers, voire des millions de livres. C'est pour cela qu'une solution adaptée aurait été de faire du C++ avec une base de données, comme MongoDB ou comme MySQL. En faisant cela, C++ va gérer la logique et l'interface de l'application, tandis que la base de données va s'occuper du stockage à la consultation des livres et des utilisateurs. Le programme C++ va donc communiquer avec la base de données en se connectant (avec une bibliothèque comme libpqxx ou une API comme Node.js où le programme C++ va communiquer avec elle grâce à des requêtes HTTP). Le C++ va envoyer des requêtes pour modifier, ajouter ou chercher un livre et la base de données va renvoyer les résultats. Si c'est voulu, il sera possible de faire une interface web afin de donner une vraie bonne expérience utilisateur sans devoir tout changer le programme.